Alicia en el pais de las maravillas


fin del cuento

El conejo acusó a Alicia de hacer perder la paciencia a la reina y llamó a la Liebre loca y al Lirón como testigos para el enjuiciamiento de Alicia. Y cuando el Gato de Cheshire apareció de nuevo por allí, todos echaron a correr de miedo.

¡No les tengo miedo! ¡No son más que un puñado de naipes! Me voy a casa antes de que se haga tarde- Exclamó Alicia.
Y en aquel momento, Alicia oyó el maullido de Diana.

Se había despertado y se encontraba de nuevo en el jardín de su casa bajo la sombra del árbol.

¡Qué sueño más extraño!- Se dijo, desperezándose.
